「もしも　このまま　二人許されず引きさかれてしまうのなら…
愛しい貴女の手でこの私をあの日　咲かせたローゼの花で
縛りつけ　十字切りつけて…。」

許されない　想いが　今　二人を　引き離す
砂のような　時間が　今　咲かせて　切り刻んでいた…

「美しく咲き乱れるローゼの花で縛りつけ…
愛しい貴女の手でこの私に十字で眠らせて…」

Crouch　Crime　腐りかけた
Cried　Cruel　悲劇の夢
あぁ　全て　切り刻んでいた…

Crouch　Crime　閉ざせはしない
Cried　Cruel　悲劇の愛
あぁ　全て　切り刻んでいた…

…静みゆく　想いが　私を縛る
速ざかる　記憶が　私を縛る…

愛しく咲き乱れる想い　貴女の手で十字を…
このまま引きさかれるならば　貴女の手で十字を…

枯れてゆく心が　静かに眠る
遠ざかる　貴女と私で　縛る…

愛しく咲き乱れる想い　貴女の手で十字を…
このまま引きさかれるならば　貴女の手で十字を…
愛しく咲き乱れる想い　貴女の手で十字を…
切なくそして甘美い声と　貴女の手で十字を…

あぁ　切り刻ざまれた二人は唇づけて結ばれて離れることなく永遠に眠る

「再会した二人は赤く染められ眠ったまま結ばれた。」