酬われぬ永い歳月の果てに枯れ木を肴に唄を詠み
小さめの赤い靴を履く”凡百にとっての艦”が来たりて笛を吹く
甘言を弄するは辻褄合わせのヒ首鴉で
ぶしつけな福音に一切合切の集音器官、これを封する
楚の国の中（そよとも吹かぬ飄々とした表情で）
神曲（＊１）に聴き惚れて太鼓に合わせて半永久的に踊る
明日死ぬ僕にはね　何の関係も無いんだけどね。

憎しみを孕んでる　命名→「跳梁跋扈の虎」は
牝山羊を揶揄してはいささか得意になり過ぎ
（此、全くもって訝しいこと他無し）
牝山羊は哀しみを狡猾な罠に塗り込め
失墜（＊２）する彼の虎は慚愧の念にも堪えない。

「こんな日にはもう少し強い雨にうたれていたい」
･･････傘をささない男の遺言。
「こんなひにはもうすこしつよいあめにうたれていたい」
･･････傘もさせない男の遺言。

”その昔、虹色した飴玉は鮮烈な芳香を伴って長い長い道のりの末、牝山羊の元へと運ばれてきました。
辺りの獣達はそれを天の僻目と自分勝手な妬みにも似た解釈をし、敵愾心を宿したまま、
一同恭しそうな表情を並べ、たちまち牝山羊の前からその姿を消してしまいました。
年経れば何獣も牝山羊の存在など忘れ却り、頭の中には右隣の同種の様しか映っていません。
これはそんな哀しい一匹の獣が不意に漏らした一言、「そういえば僕、今朝何食べたっけ？」

＊１：場合に寄ってはそれとは全く逆の性質にも然りうる者達の自己顕示欲を満たす為のみの役割しか
果たせない偏狭な宗教にもよく似た無慈悲、且つ無意味な言語の総称、及びその類似。

＊２：おそらく数十年はかかるであろう積木遊びのやり直し、まるで三途の河みたいな。
尤も、それさえも限りなく零に近い確率に頼るしかないのだけれど･････